В данном проекте не была реализована функция получения стоимости по регионам так как данная функция в разработке крайне трудозатратна.
Связанно это с тем, что для получения стоимости необходимо заходить на страницу объявления, но так как Авито берет деньги со своих клиентов(продавцов товаров) за просмотры
здесь установлена серьезная защита от ботов собирающих данные. Необходимо имитировать поведение потенциального покупателя, что само по себе не является тривиальной задачей.

Так же при использовании данного парсера рекомендуется использовать VPN для уменьшения шанса блокировок.